.. пользователь задает граф и прога сразу определяет его вид
(при наведении на этот вид, высвечивается окно с определением)
конечный, пустой
помеченный
неориентир - ориентир
мультиграф, псевдограф, регулярный
полный, кубический
связный
корневой
самодополнительный(самоизоморфный)
ациклический(дерево)
субциклический
двудольный
эйлеров - гамильтонов

планарный = плоский


сеть
сток и источник


Класс

массив вершин(нумерация)
/*инициализация происходит с созданием самого графа - постепенно*/
/*доп. переменная, которая укажет, происходит ли инициализация принудительно, если да, то 
	происходит сдвиг элементов постепенно - во время добавления пользователем номеров*/

массив ребер(весы)
/*инициализация начинается лишь в тот момент, когда пользователь начинает задавать значения ребер*/
/*по умолчанию ребра[0] = 1*/

различные массивы инцидентности и т.д.